---
layout: post
title: 优惠价格购买 skype number
categories: [IT&数码]
description: 有很多渠道都可以买到香港号码，但是如果是 VOIP 的话显号是一个问题，幸好天无绝人之路，在我即将放弃，想要买一个香港联通的 <跨境王> SIM 卡的时候，注意到了 jego 发给我的邮件，也就有了 <通过香港移动无忧行app免费获取香港号码> 这篇文章，但是文章里我也提到了，这个 app 无法提供固定的号码，ANVEO 和 SKYPE 之间我徘徊了很久，决定还是入一个 SKYPE NUMBER。
keywords: Skype, 香港, 号码, 无忧行, 来电显示, Skype Number, Skype Manager, VOIP
---

有很多渠道都可以买到香港号码，但是如果是 VOIP 的话显号是一个问题，幸好天无绝人之路，在我即将放弃，想要买一个香港联通的 <跨境王> SIM 卡的时候，注意到了 jego 发给我的邮件，也就有了 [通过香港移动无忧行app免费获取香港号码](https://www.berrythinking.com/2018/06/07/通过香港移动无忧行app免费获取香港号码) 这篇文章，但是文章里我也提到了，这个 app 无法提供固定的号码，ANVEO 和 SKYPE 之间我徘徊了很久，决定还是入一个 SKYPE NUMBER。

## ANVEO VS Skype

 [Anveo](https://anveo.com) 也可以提供 N 多个国家的 DID 号码，但是我搜索了很多相关的内容，发现仍然无法保证正确的来电显示号码，尤其是打到大陆地区的时候。费用倒是不贵，看下图。
 ![Anveo Number](https://i.loli.net/2018/06/07/5b18a3b6688ba.png)
 2.75 美金即可，Skype 的不用说了，就是 5 美金一个月。但是淘宝代购可以看到包年只要 150 人民币。折算下来就是 2 美金，性价比一下子就有了。而且无需多安装一个 app，anveo 我用的是 zoiper，需要后台在线。而 Skype 不需要，可以用系统推送直接接电话。

## 淘宝 Or 自购？

你以为 150 你占到便宜了？你需要把账号密码提供给卖家，然后卖家进去购买。一年的时间有点太长，万一时间不到不能用了怎么办？万一你找的信用不那么好的卖家用黑卡买的怎么办？

自购永远是安全的。就像之前我不买便宜点卡，用优惠链接以 8 折的优惠给自己账户冲了 50 美金，实际支付 40 美金一样。

那就找找是否可以优惠自购呢。还真被我找到了！

## Skype Manager

秘密就在 [Skype Manager](https://manager.skype.com/)，如果没有开，需要创建一个，然后进去就可以看到号码选项了。
![skype manager 页面](https://i.loli.net/2018/06/07/5b18a85c51943.png)

![选择 skype number](https://i.loli.net/2018/06/07/5b18a85d97ae8.png)

![选择地区后下一步](https://i.loli.net/2018/06/07/5b18a85e9f786.png)

![选择时长](https://i.loli.net/2018/06/07/5b18a873dba9d.jpg)

当你选择 12 个月的时候奇迹产生了，优惠了 33%， 23.72 美元可以买一年，按 6.3 的汇率算也是149.43 元，不比淘宝的贵。关键是还安全。

## 购买

如果你要购买的话是不可以直接支付的，需要购买 credit，注意，这里的 credit 和私人账户的 credit 是不互通的，你在个人账户里买可以直接用，但是这里是组织里的，买好号码分配给你自己即可。你只要冲25美金就可以了。

## 套路

如果淘宝卖家也是同样的方法帮你买号码，倒无可厚非，如果他们买 credit 也能享受 8 折呢？那会不会就只要 120 买一年了，一个月 10 块，你买个实体 SIM 卡一个月也要 5 - 10 块钱了，这个还不需要你额外配手机，拨打电话还便宜。接电话还有免费的语音信箱。

## 不足

Skype Number 的缺点也是很明显的，拨打大陆的电话无法正确的显示香港号码，无法接收短信。VOIP 的号码拨打都会有这个问题，幸好有 <无忧行> 提供的额外显号，对方不能回拨，两者结合就完美了。尤其是如果你用 <无忧行> 拨出号码不改变的情况下。






